# ๓๖๒

ตอนที่ ๓๐ เล่ม ๖๓ ราชกิจจานุเบกษา ๑๐ พฤษภาคม ๒๔๘๙

บัตรซึ่งมา หรือหมายนอกจากที่กำหนดไว้ หรือเครื่อง
หมายเลขเลอะเลือนไม่ชัดเจนไม่สามารถจะวินิจฉัยได้ ให้ถือ
ว่าเป็นคะแนนเสียฉะเพาะหายเชื่อนั้น

ข้อ ๒๖ แบบใส่คะแนนซึ่งได้ใช้รวมคะแนนเสร็จสิ้น
แล้ว ให้กรรมการตรวจคะแนนลงลายมือชื่อกำกับไว้

ข้อ ๒๗ เมื่อปิดการลงคะแนนเลือกตั้งแล้ว ให้
กรรมการตรวจคะแนนนับคะแนนโดยเปิดเผย ห้ามนิให้เลียน
หรือประวิงการนับคะแนน ต้องทำต่อไปจนเสร็จในรวดเดียว

ข้อ ๒๘ การนับคะแนนเมื่อเสร็จแล้ว ให้กรรมการ
ตรวจคะแนนรายงานผลของการนับคะแนน พร้อมทั้งมอบ
ทีบซึ่งบรรจุบัตรออกเสียงเลือกตั้ง ซึ่งปิดหีบใส่กุญแจต่อ
ประธานองค์การ ถือทดังสมาชิกพฤษสภาโดยเร็ว

ข้อ ๒๙ ให้เลขาธิการองค์การเลือกตั้งสมาชิกพฤษสภา
ประกาศผลของการเลือกตั้ง แล้วรายงานผลต่อประธาน
องค์การเลือกตั้งเพื่อรายงานต่อไปดังพฤษสภาและรัฐบาล

การประกาศผลการเลือกตั้งนี้ ต้องประกาศไว้ณ
สำนักงานเลขาธิการองค์การเลือกตั้งโดยเร็ว